bem vindos a nove metros
bem vindos ao novo paradigma do comércio
eletrônico
estamos vivendo uma revolução
tecnológica na nossa vida cotidiana
vamos ver agora como isso impacta em nós
vereadores do mercado livre no final dos
anos 90 o vendedor offlines embarcou no
comércio eletrônico
nessa época não existiam integrações nem
informações sobre o mercado e as ações
dos vendedores eram totalmente baseadas
na intuição em 2013 mercado livre às
informações e passa a fornecer serviço
aos integradores
todos esses dados passaram a ser uma
informação muito relevante e
significativa
é aqui que nasce no metrics e começa a
converter se em dados informações de
valor para tomada de decisões do negócio
em 2019
os vendedores estão aprendendo uma nova
linguagem de comércio onde podem decidir
e gerenciar seus negócios com base em
informação
eles conseguem complementar sua intuição
com segurança e comprovam que informação
é poder
sabe o título metrics de permitir dar um
salto e vê claramente um antes e um
depois
é um desafio e que devemos decidir se
vamos continuar trabalhando colo no
século passado
vou dar um passo para o século 21 e
aprender as novas regras
se você decidir aprendesse novo idioma
poderá entender o mercado e antecipar se
há qualquer obstáculo ou ameaça mas
acima de tudo poderá cuidar da
lucratividade que é o oxigênio do seu
negócio no nosso centro de aprendizagem
você vai ver que organizamos o
treinamento em quatro módulos
alguns estão direcionados aos
responsáveis pelo aumento das vendas e
outros
acho que tomam as decisões de compra o
primeiro módulo está pensado para que
você descubra e proteger os pontos
fortes do seu negócio
nos concentraremos rapidamente nos
anúncios que mantém o seu negócio de pé
é muito importante para o seu
faturamento no módulo fuga de dinheiro
te ensinar emusa fazer o diagnóstico
para detectar se você tem ou não esse
problema e daremos recomendações para
que você possa resolver no módulo de
posicionamento
mostraremos como você pode aumentar suas
visitas e no modo lucratividade
você descobrirá o segredo mais bem
guardado dos vendedores
você verá como eles usam a informação do
nome metrics para definir seu
crescimento com maior lucratividade
veremos profundamente este novo
paradigma tudo que mencionamos está
disponível em vídeos curtos e você pode
escolher por onde começar
[Música]